# นโยบายด้านการบริหารจัดการที่ดีภายใต้หลักธรรมาภิบาล

## เทศบาลตำบล ท่าช้าง
จังหวัดสงขลา

### โครงการอบรมให้ความรู้เกี่ยวกับ พระราชบัญญัติข้อมูลข่าวสารของราชการ

### โครงการจัดประชาคมแผนชุมชน

การจัดทำเวทีประชาคมแผนชุมชน
ประจำปีงบประมาณ พ.ศ. 2565 และแผนพัฒนาท้องถิ่น (พ.ศ.2566-2570)

หมู่ที่ 1 ชุมชน ดำเนิน
ตำบลท่าช้าง อำเภอบางกล่ำ จังหวัดสงขลา
วันที่ 16 เดือน ธันวาคม พ.ศ. 2564
ณ. สถานที่ประชุม
งานพัฒนาชุมชนและสวัสดิการสังคม ร่วมกับ งานวิเคราะห์และแผน
พัฒนาท้องถิ่น ตำบลท่าช้าง อำเภอ บางกล่ำ จังหวัด สงขลา โทร. 054-581000

### โครงการเผยแพร่ความรู้ด้านอัคคีภัยแก่ชุมชนหรือ โรงเรียนภายในเขตเทศบาล

งานป้องกันและบรรเทาสาธารณภัย
เทศบาลตำบลท่าช้าง
ตำบลท่าช้าง จังหวัดสงขลา

<page_number>18</page_number>